＜ハッセに処罰を言い渡した
ローゼマイン＞
＜そして
一行は祈念式へと向かう＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
ようやく帰っていったな。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)《ユストクスの役目は
ここまでなので➡
ここで お別れだ》
《最後まで…》
(ﾕｽﾄｸｽ)
((姫様といたら 面白そうなものが
見られる気がするのです))
《…と ゴネていたけれど➡
わたくし達も
祈念式へ出発しましょう 神官長。
その前に 春の素材について
話をしておきたい。
春の素材は
どのような物なのですか？
女神の愛した花と言われている
ライレーネの蜜だ。
女神の愛した花…。
♬〜
ライレーネ…➡
一体どんな花なのでしょうね
ブリギッテ。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)はい…。
ブリギッテ？
申し訳ありません！
それほど苦手なのですね
タルクロッシュ。
回想
ユストクスの情報では➡
タルクロッシュがいると
聞いている。
タルクロッシュ？
魔物だ。
《あのブリギッテが
嫌そうな顔してる》
《もしかしたら 女の子が
苦手なタイプの魔物？➡
昆虫系は いやだなぁ》
まずは これの掃討だ。
そして 肝心の採集方法だが➡
ライレーネは夜の間に
蜜を蓄え➡
夜明けと共に花を咲かせる。
それ故 魔物に注意しつつ➡
夜明けと共に
採集せねばならぬ。
これは 魔力の影響を
受けないようにするための➡
スプーンだ。
蜜は必ず これで掬うように。
ああ それと➡
蜜は いくつかの瓶に
分けて入れなさい。
ローゼマインの
魔力を含んだ蜜と➡
それ以外の差を研究してみたい。
現在 《本当に私の素材採集が
目的なんだよね？》
何を腑抜けている。
わっ！
シュツェーリアの夜を考えると➡
フリュートレーネの夜も
何が起こるかわからぬ。
決して気を抜かぬように。
＜私達は各地を回り➡
奉納式で満たした魔力を
分配した＞
ん〜 ん〜。
＜無用な事件を防ぐため➡
｢前神殿長と同じやり方は
通じない｣➡
そう伝えることも忘れなかった＞
ハッセの件で学んだようだな。
貴族の常識も知らずに
事を起こす…➡
そのような性急さを改めることが
必要だと痛感しました。
この先 領主の養女として
印刷業を広げる相手は貴族だ。
ひとたび問題が起これば
収拾は容易ではない。
君は もっと
慎重にならねばならぬ。
はい…。では➡
印刷業は
じっくり進めることにして➡
紙の改良や識字率の向上に
力を入れましょう。
待て。何を言っている。
ことを急がず 深みを出そうと
思ったのですけれど…。
＜そして…＞
ここが 女神の水浴場に
一番近い村だ。
まずは祈念式を行い➡
素材採集は明日 行うこととする。
ん〜！いい空気！
イルクナーを思い出しますね。
ブリギッテの故郷は
緑が豊かなのですね。
ええ。イルクナーにしかない木も
あるのですよ。
それは 紙の研究のために
ぜひ行ってみたいですね。
(モニカ)
ローゼマイン様 ご覧ください！➡
森の入口に…。
これが お供えをすると
迷わず泉に到着できると➡
村長の言っていた女神像ですね！
それにしても…。
(フラン)
ローゼマイン様
お掃除してもよろしいですか？
ええ。ただし➡
神官長達が泉を見つけて
戻ってくるまでですよ？
(ニコラ･モニカ･フラン)はい！
♬〜
(エラ)ローゼマイン様 これを。
ありがとう エラ。
♬〜
(かしわ手)
《女神の水浴場まで 無事に
たどり着けますように！》
あっ。
神に祈りを！
(一同)神に祈りを！
何をやっている。
お帰りなさいませ。
女神の水浴場は見つかりまして？
残念ながら 見当たらなかった。➡
不自然なほど木々に切れ目がない。
(ｴｯｸﾊﾙﾄの声)
上空からは到達できないように
なっているのかもしれませんね。
フリュートレーネの夜が
近づく今は➡
やはり 特別なのかもしれぬ。
ここから入るしかなさそうだな。
外と違って
まだ雪がたくさん残っていますね。
各々 警戒を怠るな。
(護衛騎士達)はっ！
大丈夫ですよ 神官長。
君は驚くほど楽観的だな…。
だって お清めをして
お供えとお祈りまでしましたから。
で これは
どう進めばよいのだ？
あ…え〜っと…➡
あ！神官長 こっちに光が。
(一同)おぉ…。
お お供えの効果でしょうか？
そうかもしれぬし
それだけではないかもしれぬ。
ローゼマイン。
ん？
この魔術具を。
騎獣が消えずに残る。
ここから先は
何があるかわからぬ。
側仕え達は待機だ。
あ…。
あ…きれい…。
ん？
あれが女神の愛した花と
言われる ライレーネだ。
蜜をとれば
よいのですよね。
そうだ。
だが その前に…シュヴェールト！
ダームエルとブリギッテは➡
その場で
ローゼマインと待機せよ！
エックハルト！
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)はっ！
ローゼマイン 祝福を！
火の神ライデンシャフトが眷属➡
武勇の神アングリーフの御加護が
皆にありますように。
♬〜
あれがタルクロッシュです。
ガ ガマガエル…。
わたくしの敵は
ガマガエルばっかりです。
ガマガエル？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)フフッ…。
♬〜
わっ!?
ご安心を ローゼマイン様。
タルクロッシュ如き➡
恐れるほどのものでは
ございません。
♬〜
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ただ気持ち悪いだけです。
いくぞ！
ローゼマイン！
あ…。
わぁっ…！
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)リーズィッヒェル！
ローゼマイン様 お怪我は!?
怪我はありません…。
では ナイフで
舌を刺してください！
わたくしは
飲み込まれないよう備えます！
わかりました。
♬〜
えいっ！
(サクッ)
あ あれ？
もっと！もっと強くです！
えい！えいっ！
ええい！
あ…あぁ〜！
そのまま泉に飛び込め！
♬〜
う…うっ…。
《あれ…苦しくない》
《冷たくもないし 熱くもない…➡
これ雪解け水だよね？》
《神官長達がタルクロッシュを
倒したんだ！》
ぷはっ！
終わりましたね…。
いいえ 来ます！
うひぃ!?うっ…。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)うっ！うっ！うっ！
ううっ…ひぎゃあ!?
剥がして 倒してください！
ううっ…。
放置すると
すぐに合体してしまいます！
無理 無理 無理！
せめて鼻の上だけでも取って！
誰かぁ！
こちらへ 私が取りますから！
頼みます！
うわぁ！
ダームエルが最高に
かっこよく見えます！
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)じっとしていてください。
ありがとう ダームエル〜。
ふっ！はっ！
これでタルクロッシュは
全て倒した。
安全に採集ができるはずだ。
絶対ですね!?
しつこい。今夜は早く寝て
夜明けに備えるぞ。
う〜〜…。
はぁ。
君の騎獣は
あれだけの大きさになるのだ。
せめて女性全員の
寝床として使うとよい。
♬〜
(木々のざわめき)
風か…。
なっ!?
♬〜
皆 起きろ！
すぐに追うぞ！
ん…ここは？
泉が光ってる…。
(ニコラ)素敵ですねえ。
ピカピカしてます。
これは何でしょう？
とても魔力が満ちているのを
感じますが。
わかりません。
敵意はなさそうですけど…。
(ﾛｼﾞｰﾅ)フェシュピールは
どこですか？
一体 何が…。
ローゼマイン様。
皆 起きてしまいましたし
少し弾いてもよいですよ。
ありがとう存じます。
♬〜(ﾌｪｼｭﾋﾟｰﾙ)
♬〜
この光は ロジーナの音楽が
好きなのかもしれませんね。
せっかくだから 外に出て
聞かせてあげたらいかがです？
では 音楽の奉納に参りましょう。
春の女神様達は
音楽がお好きですから。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)あれを！
あの馬鹿者…➡
魔力が大量に蠢く場所へ
ふらふら出ていくな！
(ｴｯｸﾊﾙﾄ)フェルディナンド様が
破れない➡
魔力の障壁だと!?
♬〜
ローゼマイン様の作られた曲が
お好きなようですね。
お歌を奉納されたら
いかがですか？
うん。
そうですね。
では せっかくですから
新しい曲を。
♬〜
♬〜 春の水は
♬〜 清らかに流れる
♬〜 枯れ果てた大地に
♬〜 癒しをもたらす
♬〜
♬〜 おお フリュートレーネよ
♬〜 大いなる水の神よ
♬〜 始まりの季節に
♬〜 感謝を捧げよう
まあ…。
これは…。
女神様。
ライレーネの蜜をいただいても
よろしいでしょうか？
乗れってことかな？
えい！
わあっ！
わ〜！
何だ あれは!?
くっ…。
♬〜
これでよし。
完璧じゃない？
うっ…！
え？わあっ！
あ〜っ！
ローゼマイン様！
おお！
ああ〜っ！
ローゼマイン！
神官長？どうしてここに？
君を回収するためだが。
気に入らないならば
もう一度落としてやろうか？
助かりました。
ありがとう存じます！
もうよい。ライレーネの蜜は
採集できた。戻るぞ。
♬〜
それにしても どうして
殿方は入れなかったのでしょう？
フリュートレーネの夜は
男子禁制なのでしょうか？
うん…。
あれは女神の嫌がらせだ。
ローゼマインには
胆が冷えましたね。
紙作りのため イルクナーへ
興味を示したとも報告を受けた。
まったく 次から次へ
余計な手間をかけさせる。
(ドアが開く音)
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)
久しぶりだな
フェルディナンドの館に来るのは。
うまくいったのか。
採集は大成功と言える。
とんでもなく厄介な
体験をしたが…。
フッ ローゼマインの採集は
驚きの連続だな。
私もライデンシャフトの槍が
あれ程の威力とは思わなかったぞ。
驚いたといえば 食事を全て➡
ローゼマインの専属料理人に
任せていらっしゃいましたが➡
毒殺を全く疑っていない事が
不思議でした。
ローゼマインを信用する根拠が
わからないので➡
少々混乱しています。
根拠か…。
アレは神殿育ちで
生粋の貴族ではない。
そもそもアレの思考回路は
本作りに特化している。
疑うのも無駄だ。
確かに。
♬〜
何にせよ
採集が成功したのならよかった。
ああ。それに➡
思いもよらない収穫もあった。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)収穫？
ライレーネの蜜だ。
ローゼマインの魔力で
成長した影響か➡
これが予想外に
不思議な性質を持っていた。
フリュートレーネの夜に採れた
ライレーネの蜜だからか➡
ローゼマインが魔力を
撒き散らせば そうなるのか➡
非常に気になる。そもそも…。
厄介だなんだと言うが➡
ローゼマインとの採集は
楽しんでいるようだな。
ええ。
本当にアレと関わると
何が起こるか見当もつかぬ。
♬〜
え〜 つまり
どういうことでしょう…？
神官長の隠し部屋に
呼ばれるなんて➡
お叱りを受けるものと…。
君の魔力は特殊だ。
研究の為
色々な魔木を育ててみないか？
エーレンフェストに
そんな余裕があるのですか？
ならば１０年後だ。
そこまで言うなら…。
ですが わたくしの魔力は
高いですよ？
フッ 金ならば準備する。
わたくしがお金を
欲しがると思いますか？神官長。
魔力と引き換えに
図書館をくださいな！
♬〜